Wird ein Falsches Passwort eingegeben, wird eine login_attempts.json erstellt. Diese Speichert die aktuelle IP-Adresse.

Werden 3 mal Falsche Logindaten eingegeben, wird die IP Adresse für 15 Minuten gesperrt.


Du möchtest wissen, was mit den Einträgen in der login_attempts.json passiert, damit diese Datei nicht unendlich wächst?

Das System, das ich implementiert habe, kümmert sich automatisch darum. Ein Eintrag für eine IP-Adresse wird in zwei Fällen automatisch gelöscht:

- Bei einem erfolgreichen Login: Sobald sich ein Benutzer korrekt anmeldet, prüft das Skript, ob für seine IP-Adresse Fehlversuche gespeichert sind. 
   Wenn ja, wird der komplette Eintrag für diese IP sofort gelöscht. Das sorgt dafür, dass die "Strafe" aufgehoben wird, sobald der rechtmäßige Benutzer Zugang erhält.

- Nach Ablauf der Sperrzeit: Wenn ein Benutzer von einer blockierten IP-Adresse nach Ablauf der 15-minütigen Sperre einen neuen Anmeldeversuch startet, passiert Folgendes:

  -  Das Skript erkennt, dass die Sperrzeit abgelaufen ist.

  -  Es löscht den alten Eintrag mit den gezählten Fehlversuchen.

  -  Erst danach wird der neue Anmeldeversuch normal verarbeitet (als wäre es der erste Versuch).


Zusammengefasst: Die Einträge werden nicht einfach nur ignoriert, sondern aktiv gelöscht. Du musst dich also nicht darum kümmern, die login_attempts.json-Datei manuell zu bereinigen. Das System hält sich selbst sauber.